2) Komplex
- A borítón még a régi témakiírás szerepel
- A feladatkiírás is még a régi
- A tartalomjegyzékben az interaktív hálózatok rész Máté sablonjából maradhatott ott. Érdemes újragenerálni a tartalomjegyzéket.
- A felépítés lehetne egy szinttel részletesebb. Amire gondolok pl. a tervezés és megvalósítási fejezetben:
3. Tervezés
3.1 Az alkalmazás funkciói (itt use-case diagrammokkal akarom ismertetni a felhasználók típusait és az általuk használt funkciókat)
3.2 Az alkalmazás komponensei, fõ felépítése (itt jó a blokk, vagy komponensdiagramm, ugyanaz, amit be is illesztettél)
3.3 Adatmodell
3.4 Az alkalmazás tervezett felhasználói felülete (milyen képernyõk lesznek, honnan mi indítható)
4. Megvalósítás
4.1 Adatbázis modell megvalósítása SAP adatbázisban
4.2 Üzleti logika rétege (funkciós modulok)
4.3 Felhasználói felület (SAPGUI képernyõk, navigációk, stb.)